.TH QELECTROTECH 1 "AGOSTO 2008" QElectroTech "Manuale d'Uso"
.SH NOME
qelectrotech \- Editor di shemi elettrici
.SH SINOSSI
.B qelectrotech
.B [\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-help]
.B [\-v\fR|\fB\-\-version]
.B [\-\-license]
.B [\fIFILE\fB]...

.SH DESCRIZIONE
QElectroTech è un programma per disegnare schemi elettrici. Schemi (*.qet) ed elementi elettrici (*.elmt) sono registrati usando il formato XML.
Gli elementi che possono essere usati in uno schema possono provenire dalla collezione predefinita o da una collezione creata dall'utente.
Comunemente, la collezione predefinita è utilizzabile da tutti gli utenti ma non è modificabile.
Ogni utente è proprietario della sua collezione e la può modificare a piacere.
.SH OPZIONI
.TP
\fB\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fR
Usa DIR come radice della collezione predefinita. Nota : questa opzione è abilitata solo se la direttiva QET_ALLOW_OVERRIDE_CED_OPTION è stata specificata in compilazione.
.TP
\fB\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fR
Usa DIR come directory per la configurazione degli utenti correnti. Questa directory contiene un file chiamato qelectrotech.conf, il quale contiene le configurazioni dell'applicazione, e una subdirectory chiamata elements, che contiene la collezione elementi dell'utente.  Nota : questa opzione è abilitata solo se la direttiva QET_ALLOW_OVERRIDE_CD_OPTION è stata specificata in compilazione.
.TP
\fB\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fR
Cerca i file per la traduzione dell'applicazione nella directory DIR.
.TP
\fB\-\-help\fR
Mostra una breve descrizione delle opzioni disponibili.
.TP
\fB\-v\fR, \fB\-\-version\fR
Mostra la versione della applicazione (esempio: 0.1).
.TP
\fB\-\-license\fR
Mostra la licenza dell'applicazione (GNU/GPL).

.P
Notare che se una delle ultime tre opzioni è specificata a linea di comando, il programma si ferma dopo aver mostrato le adeguate informazioni.
Se una istanza dell'applicazione lanciata dall'utente è in esecuzione, essa terrà in considerazione la linea di comando, e specialmente per i file da aprire.
Di contro, opzioni che ridefiniscono delle directory (collezione predefinita, configurazione e traduzioni) non saranno considerate.
Se il nome di un file finisce per .elmt, QElectroTech proverà ad aprirlo nell'editor di elementi.
Altrimenti lo considererà come uno schema.

.SH AUTORI
Benoit Ansieau <benoit@qelectrotech.org>
.br
Xavier Guerrin <xavier@qelectrotech.org>
.br
Laurent Trinques <scorpio@qelectrotech.org>
.br
Joshua Claveau <joshua@qelectrotech.org>
.br
Cyril.frausti <cyril@qelectrotech.org>


.SH COMUNICAZIONE BUG
Se incontri un comportamento dell'applicazione che ti sembra inusuale, scorri le nostre FAQ <http://qelectrotech.org/wiki/doku.php?id=doc:faq> ed il nostro BugTracker <http://qelectrotech.org/bugtracker/> per controllare se il problema è già noto. In caso negativo, si prega di inviare un bugreport tramite il BugTracker. 

.SH COPYRIGHT
Copyright (c) sviluppatori QElectroTech.
.br
Licenza : GNU/GPL v2+ : <http://www.gnu.org/licenses/old\-licenses/gpl\-2.0.html>
.br
Questo programma è un software libero. Puoi modificarlo e redistribuirlo. E' offerto così com'è e SENZA ALCUNA GARANZIA.

.SH VEDI ANCHE
SIto web ufficiale : <http://qelectrotech.org/>
