.TH QELECTROTECH 1 "AOÛT 2008" QElectroTech "Manuel utilisateur"
.SH NOM
qelectrotech \- Éditeur de schémas électriques
.SH SYNOPSIS
.B qelectrotech
.B [\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIREP\fB]
.B [\-\-config\-dir\fR=\fIREP\fB]
.B [\-\-lang\-dir\fR=\fIREP\fB]
.B [\-\-help]
.B [\-v\fR|\fB\-\-version]
.B [\-\-license]
.B [\fIFICHIER\fB]...

.SH DESCRIPTION
QElectroTech est un éditeur de schémas électriques. Les schémas (*.qet) et les éléments électriques (*.elmt) sont enregistrés au format XML.
Les éléments disposables sur le schéma peuvent provenir de la collection commune ou de la collection utilisateur.
Typiquement, la collection commune est accessible à tous les utilisateurs mais elle n'est pas éditable par eux.
La collection utilisateur est propre à chaque utilisateur et peut être modifiée comme bon lui semble.
.SH OPTIONS
.TP
\fB\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIREP\fR
Utilise le dossier REP comme racine de la collection d'éléments commune. Note : cette option n'est activée que si la directive QET_ALLOW_OVERRIDE_CED_OPTION a été spécifiée durant la compilation.
.TP
\fB\-\-config\-dir\fR=\fIREP\fR
Utilise le dossier REP comme dossier de configuration de l'utilisateur courant. Ce dossier accueille un fichier qelectrotech.conf contenant la configuration de l'application et un sous\-dossier elements contenant la collection d'éléments de l'utilisateur.  Note : cette option n'est activée que si la directive QET_ALLOW_OVERRIDE_CD_OPTION a été spécifiée durant la compilation.
.TP
\fB\-\-lang\-dir\fR=\fIREP\fR
Recherche les fichiers de traduction de l'application dans le dossier REP.
.TP
\fB\-\-help\fR
Affiche une courte description des options disponibles
.TP
\fB\-v\fR, \fB\-\-version\fR
Affiche la version de l'application (exemple : 0.1).
.TP
\fB\-\-license\fR
Affiche la licence de l'application (GNU/GPL).

.P
À noter que si l'une des trois dernières options est specifiée dans la ligne de commande, le programme s'arrête après affichage de l'information correspondante.
Si une instance de l'application a déjà été lancée par l'utilisateur, c'est celle\-ci qui prendra en compte la ligne de commande, et notamment les fichiers à ouvrir.
Les options redéfinissant les dossiers (collection commune, répertoire de configuration et fichiers de langue) ne seront toutefois pas pris en compte.
Si le nom d'un fichier à ouvrir se termine par .elmt, QElectroTech essaiera de l'ouvrir dans un éditeur d'élément.
Autrement, il les considérera comme des schémas.
.SH AUTEURS
Benoît Ansieau <benoit@qelectrotech.org>
.br
Xavier Guerrin <xavier@qelectrotech.org>
.br
Laurent Trinques <scorpio@qelectrotech.org>
.br
Joshua Claveau <joshua@qelectrotech.org>
.br
Cyril.frausti <cyril@qelectrotech.org>

.SH SIGNALER DES BUGS
Si vous rencontrez un comportement qui vous paraît anormal dans l'application, consultez notre FAQ <http://qelectrotech.org/wiki/doku.php?id=doc:faq> et notre BugTracker <http://qelectrotech.org/bugtracker/> pour voir si le problème n'est pas déjà connu. Dans la négative, soumettez un rapport de bug via le BugTracker. 

.SH COPYRIGHT
Copyright © Les développeurs de QElectroTech
.br
Licence : GNU/GPL v2+ : <http://www.gnu.org/licenses/old\-licenses/gpl\-2.0.html>
.br
Ce programme est un logiciel libre. Vous pouvez le modifier et le redistribuer. Il est fourni tel quel et SANS AUCUNE GARANTIE.

.SH VOIR AUSSI
Site officiel : <http://qelectrotech.org/>
