.TH QELECTROTECH 1 "Agosto de 2008" QElectroTech "Manual do Utilizador"
.SH NAME
qelectrotech \- Editor de Esquemas Eléctricos
.SH SYNOPSIS
.B qelectrotech
.B [\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-help]
.B [\-v\fR|\fB\-\-version]
.B [\-\-license]
.B [\fIFILE\fB]...

. SH DESCRIÇÃO
QElectroTech é um editor de esquemas elétricos. Esquemas (*. qet) e elementos elétricos (*. elmt) são armazenados usando o formato XML.
Os elementos que podem ser usados em esquemas podem ser provenientes da colecção comum ou da coleção personalizada do utilizador.
Normalmente, a colecção comum pode ser lida por todos os utilizadores, mas não pode ser editada.
Cada utilizador possui a sua coleção personalizada que pode alterar ao seu gosto.
.SH OPTIONS
.TP
\fB\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fR
Utiliza DIR como directoria de raiz da colecção comum. Nota: esta opção só é habilitada se a directiva QET_ALLOW_OVERRIDE_CED_OPTION tiver sido usada aquando a compilação do programa.
.TP
\fB\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fR
Utiliza DIR como a directoria de configuração do utilizador actual. Esta directoria tem um ficheiro de nome qelectrotech.conf, contendo a configuração da aplicação, e uma subdirectoria chamada elements, que contém a colecção de elementos do actual utilizador. Nota: esta opção só é habilitada se a directiva QET_ALLOW_OVERRIDE_CD_OPTION tiver sido usada aquando a compilação do programa.
.TP
\fB\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fR
Procura os ficheiros de tradução da aplicação na directoria DIR.
.TP
\fB\-\-help\fR
Mostra uma curta descrição das opções disponiveis.
.TP
\fB\-v\fR, \fB\-\-version\fR
Mostra a versão da aplicação (Ex.: 0.1)
.TP
\fB\-\-license\fR
Mostra a licença da aplicação (GNU/GPL)

.P
Note que se uma das três últimas opções é especificada na linha de comando, o programa pára depois de ter apresentado as informações adequadas.
Se uma instância do aplicativo lançado pelo utilizador ainda está em execução, essa instância irá considerar a linha de comando, e, nomeadamente, os arquivos a serem abertos.
No entanto, as opções que redefinem os diretórios (colecção comum, configuração e arquivos de tradução) não serão consideradas.
Se um nome de arquivo termina com .Elmt, QElectroTech vai tentar abri-lo com um editor de elemento.
Caso contrário, ele vai considerar como esquemas.
.SH AUTHORS
Benoit Ansieau <benoit@qelectrotech.org>
.br
Xavier Guerrin <xavier@qelectrotech.org>
.br
Laurent Trinques <scorpio@qelectrotech.org>
.br
Joshua Claveau <joshua@qelectrotech.org>
.br
Cyril.frausti <cyril@qelectrotech.org>



. SH REPORTAR ERROS
Se você encontrar um comportamento no aplicativo que pareça estranho para si, veja a FAQ <http://qelectrotech.org/wiki/doku.php?id=doc:faq> e o nosso BugTracker <http://qelectrotech.org/ bugtracker /> para verificar se o problema já é conhecido. Em caso negativo, por favor, envie um relatório do erro através do BugTracker.
.SH COPYRIGHT
Copyright (c) QElectroTech developers.
.br
Licença : GNU/GPL v2+ : <http://www.gnu.org/licenses/old\-licenses/gpl\-2.0.html>
.br
Este programa é um software LIVRE. Você pode modificar e redistribuir. ELE É FORNECIDO COMO ESTÀ E SEM QUALQUER TIPO DE GARANTIA.

.SH VER TAMBÉM
Página oficial do projecto : <http://qelectrotech.org/>
