.TH QELECTROTECH 1 "ΑΥΓΟΥΣΤΟΣ 2008" QElectroTech "Εγχειρίδιο Χρήσης"
.SH ΌΝΟΜΑ
qelectrotech \- Επεξεργαστής ηλεκτρικών διαγραμμάτων
.SH ΣΎΝΟΨΗ
.B qelectrotech
.B [\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-help]
.B [\-v\fR|\fB\-\-version]
.B [\-\-license]
.B [\fIFILE\fB]...

.SH ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ
Το QElectroTech είναι ένας επεξεργαστής ηλεκτρικών διαγραμμάτων. Τα διαγράμματα (*.qet) και τα ηλεκτρικά στοιχεία (*.elmt) αποθηκεύονται σε μορφή XML.
Τα στοιχεία που χρησιμοποιούνται στα διαγράμματα μπορεί να προέρχονται από την κοινή συλλογή ή από προσαρμοσμένη συλλογή του χρήστη.
Τυπικά, η κοινή συλλογή είναι αναγνώσιμη από όλους τους χρήστες, αλλά δεν μπορεί να επεξεργαστεί από αυτούς.
Κάθε χρήστης διαθέτει την δική του προσαρμοσμένη συλλογή και μπορεί να την τροποποιήσει, όπως ο αυτός θέλει.
.SH ΕΠΙΛΟΓΕΣ
.TP
\fB\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fR
Χρησιμοποιεί το DIR, ως κοινό ριζικό κατάλογο συλλογής. Σημείωση: Αυτή η επιλογή είναι ενεργοποιημένη μόνο εάν η οδηγία QET_ALLOW_OVERRIDE_CED_OPTION έχει καθοριστεί κατά το χρόνο μεταγλώττισης.
.TP
\fB\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fR
Χρησιμοποιεί το DIR ως κατάλογο ρυθμίσεων του τρέχοντος χρήστη. Αυτός ο κατάλογος φιλοξενεί ένα αρχείο με το όνομα qelectrotech.conf, το οποίο περιέχει τη διαμόρφωση της εφαρμογής, και ένα υποκατάλογο με όνομα elements, ο οποίος περιέχει τα στοιχεία της συλλογής του χρήστη. Σημείωση: Αυτή η επιλογή είναι ενεργοποιημένη μόνο εάν η οδηγία QET_ALLOW_OVERRIDE_CD_OPTION έχει καθοριστεί κατά το χρόνο μεταγλώττισης.
.TP
\fB\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fR
Αναζητά τα αρχεία μετάφρασης της εφαρμογής στον κατάλογο DIR.
.TP
\fB\-\-help\fR
Εμφανίζει μια σύντομη περιγραφή των διαθέσιμων επιλογών.
.TP
\fB\-v\fR, \fB\-\-version\fR
Εμφανίζει την έκδοση της εφαρμογής (π.χ.: 0.1).
.TP
\fB\-\-license\fR
Εμφανίζει την άδεια της εφαρμογής (GNU/GPL).

.P
Σημειώστε ότι, εάν μία από τις τρεις τελευταίες επιλογές καθορίζεται στη γραμμή εντολών, τα πρόγραμμα σταματά αφού εμφανίσει την κατάλληλη ενημέρωση.
Εάν ένα στιγμιότυπο της εφαρμογής που ξεκίνησε ο χρήστης εξακολουθεί να εκτελείται, αυτό το στιγμιότυπο, θα λάβει υπόψη τη γραμμή εντολών, και ιδίως τα αρχεία για να ανοίξει.
Ωστόσο, οι επιλογές που επαναπροσδιορίζουν καταλόγους (κοινή συλλογή, αρχεία διαμόρφωσης και μετάφρασης) δεν θα ληφθούν υπόψη.
Εάν ένα όνομα αρχείου τελειώνει με .elmt, το QElectroTech θα προσπαθήσει να το ανοίξει σε έναν επεξεργαστή στοιχείων.
Διαφορετικά, θα το θεωρήσει ως διάγραμμα.
.SH ΣΥΓΓΡΑΦΕΙΣ
Benoit Ansieau <benoit@qelectrotech.org>
.br
Xavier Guerrin <xavier@qelectrotech.org>
.br
Laurent Trinques <scorpio@qelectrotech.org>
.br
Joshua Claveau <joshua@qelectrotech.org>
.br
Cyril.frausti <cyril@qelectrotech.org>


.SH ΑΝΑΦΟΡΑ ΣΦΑΛΜΑΤΩΝ
Αν αντιμετωπίσετε κάποια συμπεριφορά της εφαρμογής η οποία μοιάζει ασυνήθιστη, περιηγηθείτε στις συχνές ερωτήσεις μας (FAQ) <http://qelectrotech.org/wiki/doku.php?id=doc:faq> και τις αναφορές σφαλμάτων <http://qelectrotech.org/bugtracker/> για να ελέγξετε αν το πρόβλημα είναι ήδη γνωστό. Σε αντίθετη περίπτωση, παρακαλούμε στείλτε μια αναφορά μέσω του διαχειριστή σφαλμάτων (BugTracker).

.SH ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΑ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ
Πνευματικά δικαιώματα (c) οι προγραμματιστές του QElectroTech.
.br
Άδεια : GNU/GPL v2+ : <http://www.gnu.org/licenses/old\-licenses/gpl\-2.0.html>
.br
Αυτό το πρόγραμμα είναι ελεύθερο λογισμικό. Μπορείτε να το τροποποιήσετε και να το αναδιανείμετε. Παρέχεται ως έχει και ΧΩΡΙΣ ΚΑΜΙΑ ΕΓΓΥΗΣΗ.

.SH SEE ALSO
Επίσημη ιστοσελίδα : <http://qelectrotech.org/>
