.TH QELECTROTECH 1 "AUGUST 2008" QElectroTech "Руководство пользователя"
.SH NAME
qelectrotech \- Редактор электросхем
.SH SYNOPSIS
.B qelectrotech
.B [\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fB]
.B [\-\-help]
.B [\-v\fR|\fB\-\-version]
.B [\-\-license]
.B [\fIFILE\fB]...

.SH ОПИСАНИЕ
QElectroTech - это редактор электрических схем. Схемы (*.qet) и электрические элементы (*.elmt) хранятся в формате XML.
В схемах могут быть использованы элементы как из коллекций QElectroTech, так и из коллекций пользователя.
Обычно общие коллекции QElectroTech доступны пользователям для чтения, но недоступны для редактирования.
У каждого пользователя есть собственная коллекция, которую он может изменять по своему усмотрению.
.SH ПАРАМЕТРЫ
.TP
\fB\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIDIR\fR
DIR - корневой каталог коллекций QElectroTech. Замечание : Этот параметр доступен только если при компиляции была указана директива QET_ALLOW_OVERRIDE_CED_OPTION.
.TP
\fB\-\-config\-dir\fR=\fIDIR\fR
DIR - каталог конфигурации текущего пользователя. Этот каталог содержит файл qelectrotech.conf, который содержит настройки программы, и подкаталог elements, содержащий коллекцию элементов пользователя. Замечание : Этот параметр доступен только если при компиляции была указана директива QET_ALLOW_OVERRIDE_CD_OPTION.
.TP
\fB\-\-lang\-dir\fR=\fIDIR\fR
Ищет фалы локализаций в каталоге DIR.
.TP
\fB\-\-help\fR
Показывает короткое описание доступных параметров.
.TP
\fB\-v\fR, \fB\-\-version\fR
Показывает версию программы (т.е.: 0.1).
.TP
\fB\-\-license\fR
Показывает лицензию программы (GNU/GPL).

.P
Обратите внимание, что если в командной строке указан один из трех последних параметров, программа прекратит исполнение после отображения соответствующей информации.
Если запущенный пользователем экземпляр программы все еще работает, этот экземпляр примет команду, и особенно файлы для открытия.
Тем не менее, параметры, переопределяющие каталоги (общие коллекции, конфигурации и файлов локализации) не будут приняты.
Если имена файлов оканчиваются на .elmt, QElectroTech будет пытаться открыть их в редакторе элементов.
Иначе они будут открыты как схемы.
.SH АВТОРЫ
Benoit Ansieau <benoit@qelectrotech.org>
.br
Xavier Guerrin <xavier@qelectrotech.org>
.br
Laurent Trinques <scorpio@qelectrotech.org>
.br
Joshua Claveau <joshua@qelectrotech.org>
.br
Cyril.frausti <cyril@qelectrotech.org>


.SH СООБЩЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ
Если вы заметили необычное для вас поведение программы загляните сперва в FAQ <http://qelectrotech.org/wiki/doku.php?id=doc:faq> и наш BugTracker <http://qelectrotech.org/bugtracker/> чтобы убедиться, что проблема еще не известна. В этом случае сообщите об ошибке через BugTracker. 

.SH АВТОРСКИЕ ПРАВА
Авторские права (c) Разработчики QElectroTech.
.br
Лицензия : GNU/GPL v2+ : <http://www.gnu.org/licenses/old\-licenses/gpl\-2.0.html>
.br
Эта программа - свободное программное обесчение. Вы можете изменять и передавать ее другим. Поставляется как есть и БЕЗ ВСЯКИХ ГАРАНТИЙ.

.SH СМОТРИТЕ ТАКЖЕ
Официальная страница в сети Интернет : <http://qelectrotech.org/>
