.TH QELECTROTECH 1 "Agosto de 2008" QElectroTech "Manual del usuario"
.SH NOMBRE
qelectrotech \- Editor de esquemas eléctricos
.SH SYNOPSIS
.B qelectrotech
.B [\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIREP\fB]
.B [\-\-config\-dir\fR=\fIREP\fB]
.B [\-\-lang\-dir\fR=\fIREP\fB]
.B [\-\-help]
.B [\-v\fR|\fB\-\-version]
.B [\-\-license]
.B [\fIFICHERO\fB]...

. SH DESCRIPCIÓN
QElectroTech es un editor de esquemas eléctricos. Los esquemas (*.qet) y los elementos eléctricos (*.elmt) se registran al formato XML.
Los elementos disponibles sobre el esquema pueden proceder de la colección común o la colección usuario.
Típicamente, la colección común es accesible a todos los usuarios pero ella no es éditable por ellos.
La colección usuario es consustancial a cada usuario y puede modificarse como le parezca.
.SH OPCIONES
.TP
\fB\-\-common\-elements\-dir\fR=\fIREP\fR
Utiliza el expediente REP como raíz de la colección de elementos común. Nota: esta opción no se activa si la directiva  QET_ALLOW_OVERRIDE_CED_OPTION se ha especificado durante la compilación.
.TP
\fB\-\-config\-dir\fR=\fIREP\fR
Utiliza el expediente REP como expediente de configuración del usuario corriente.  Este expediente acoge un fichero qelectrotech.conf que contiene la configuración de la aplicación y un bajoexpediente que contiene la colección de elementos del usuario.  Nota : esta opción no se activa si la directiva QET_ALLOW_OVERRIDE_CD_OPTION se ha especificado durante la compilación.
.TP
\fB\-\-lang\-dir\fR=\fIREP\fR
Busca los ficheros de traducción de la aplicación en el expediente REP.
.TP
\fB\-\-help\fR
Exhibe una breve descripción de las opciones disponibles. 
.TP
\fB\-v\fR, \fB\-\-version\fR
Exhibe la versión de la aplicación (ejemple: 0.1)
.TP
\fB\-\-license\fR
Exhibe la licencia de la aplicación (GNU/GPL)

.P
A tener en cuenta que si una de las tres últimas opciones especificarse en la línea de comando, el programa se detenga después de exhibir  la información correspondiente.
Si una instancia de la aplicación ya fue lanzada por el usuario, sera la que tendrá en cuenta la línea de comando, y, en particular, los ficheros que deben abrirse.
Las opciones que redefinirán los expedientes (colección común, directorio de configuración y ficheros de lengua) no obstante no se tendrán en cuenta.
Si el nombre de un fichero que debe abrirse termina en .elmt, QElectroTech intentará abrirse en un editor de elemento.
De no ser así, los considerará como esquemas.
.SH AUTORES 
Benoit Ansieau <benoit@qelectrotech.org>
.br
Xavier Guerrin <xavier@qelectrotech.org>
.br
Laurent Trinques <scorpio@qelectrotech.org>
.br
Joshua Claveau <joshua@qelectrotech.org>
.br
Cyril.frausti <cyril@qelectrotech.org>



. SH INDICAR BUGS
Si encuentra un comportamiento que le parece anormal en la aplicación, consulte nuestro FAQ <http://qelectrotech.org/wiki/doku.php?id=doc:faq> y nuestro BugTracker <http://qelectrotech.org/bugtracker/> para ver si el problema ya se conoce. En caso negativo, presentar un informe de bug mediante el BugTracker.
.SH COPYRIGHT
Copyright © Los desarrolladores de QElectroTech
.br
Licencia: GNU/GPL v2+: <http://www.gnu.org/licenses/old\-licenses/gpl\-2.0.html>
.br
Este programa es un programa informático libre. Puede modificarlo y redistribuirlo. Se proporciona tal cual y SIN NINGUNA GARANTÍA.

. SH VER TAMBIÉN
Sitio oficial : <http://qelectrotech.org/>
